Proyecto
x 1. Crear un index.html con la estructura básica
x 2. La web debe tener un favicon
x 3. La web tendra un encabezado con el nombre de la web, un menú, contenido principal con articulos y un pie de pagina
x 4. Cada articulo tendrá, un título, una fecha y una pequeña descripcion
x 5. En la descripcion debe haber palabras en negrita y otras en cursiva
x 6. El menú será una lista desordenada con enlaces vacios
x 7. Cada articulo tendrá una imagen de 120px
x 8. Crear una pagina nueva llamada multimedia y enlazarla en el menú
x 9. Ahí cargar un video nativo, un audio nativo y un video de youtube
x 10. En el pie de pagina de la pagina principal poner un ancla arriba
x 11. Crear una pagina con una tabla que se llame dieta
x 12. La dieta debe ir de lunes a viernes y contar con 4 comidas diarias
x 13. Crear una pagina de contacto
x 14. Crear un formulario con campo nombre, apellido, email, edad, genero y motivo de contacto